Um, Sweetie Belle, maybe you should run through steps another few times
Свити Белль, возможно, тебе стоит ещё несколько раз всё повторить,
before you try it on your own.
прежде чем делать это самой.
Nope, ready to give it a shot.
Не-а, я готова попробовать.
Okay then.
Ну хорошо.
Can't…
Как-то…
seem…
не…
to…
идёт…
I think I threw my neck out.
Кажется, шею потянула.
Ah, you're okay.
Да всё с тобой в порядке.
Little more magic practice and lifting brooms will be a сinch.
Немножко попрактикуешься и станешь поднимать мётлы на раз-два.
I doubt it, that thing weights a ton.
Куда там, эта штука весит тонну.
Hey, has anypony seen my…
Эй, никто не видел мою…
Oh, there it is.
А, вот же она.
I'll never get my cutie mark for this.
За это я метку точно не получу.
Maybe not.
Может, и нет.
But I am happy to keep helping you learn just for the fun of it as long as you like.
Но я с радостью буду помогать вам учиться в своё удовольствие, сколько хотите.
Hey, who's gonna clean up this mess?
Эй, а кто будет убирать этот бардак?
This is no mess.
Это не бардак.
These are carefully arranged pieces of the unicycle I took apart
Это аккуратно разложенные детали моноцикла,
and will be putting back together.
который я разобрала и буду собирать обратно.
As soon as Twilight shows me how.
Как только Твайлайт покажет как.
Scootaloo, I've already told you I won't show you how,
Скуталу, я уже говорила, что не буду тебе показывать.
but I'll help you find the instructions so you can figure it out yourself.
Но я помогу тебе найти инструкцию, чтобы ты разобралась сама.
I hate research.
Ненавижу разбираться.
To your left third shelf from the bottom.
Слева от тебя, третья полка снизу.
You'll find it in no time.
Мигом отыщешь.
Thanks so much for helpin' us all learn these new skills, Twilight.
Большое спасибо, что помогаешь нам научиться новому, Твайлайт.
Always glad to pass on my love of learning for learning's sake.
Всегда рада поделиться своей любовью к учёбе.
Only I'm afraid I'll never get the hang of this potion-makin'.
Только я боюсь, что никогда не научусь зельеварению.
Did you follow the magic plant-growing formula I gave you?
Ты следовала тому магическому рецепту для ускорения роста саженцев, что я тебе дала?
Well…
Ну…
more or less.
Более-менее.
Well, let's try it out on this apple seedling and see how we do.
Ну, давай тогда испытаем его на этом яблоневом саженце и посмотрим, что получится.
I hope this works.
Надеюсь, оно сработает.
Layin' it on a little thick there, aren't we, pal?
Слегка переборщили мы с тобой, да, приятель?
Yahoo, gather around,
Собираемся, народ,
it's time!
время пришло!
–  What is that? – What's happening? – What's going on?
– Что это? – Что случилось? – Что происходит?
As you all know, I have promised to put on
Как вы знаете, сегодня я обещала устроить для вас
an amazing, first-time-ever acrobatic display for you all today!
удивительное, невиданное прежде акробатическое представление.
I know.
Я знаю.
It's so exciting. But I'm tired.
Это так захватывающе. Но я устала.
But… I did not wish to disappoint you all,
Но… я не хотела разочаровать вас,
so I brought my butler Randolph to do that for me.
поэтому я взяла моего дворецкого Ренделла, чтобы он показал его за меня.
That was amazing, Diamond Tiara.
Это было восхитительно, Даймонд Тиара.
I know. I don't know how I do it.
Сама удивляюсь, как мне это удалось.
I can't believe she get so much attention without even really doing anything.
Поверить не могу, она же ничего не делает, но постоянно в центре внимания!
She's using somepony else to build herself up.
Она использует других, чтобы набрать популярность.
Without even putting any effort to learn her own skills like we do.
Даже не пытается сама чему-нибудь научиться, как это делаем мы.
Hey!
Эй!
Come to think of it, if we can get really got at the stuff Twilight is teaching us,
Только представьте, а если мы и правда преуспеем во всём, чему нас учит Твайлайт?
we could be the big shots around here for a change.
Может, для разнообразия, мы сами станем большими шишками.
Check this out!
Зацените!
And check this out!
Смотри-ка!
Hey! Put me down!
Эй! Отпусти меня!
Hey! Can you hear me?
Эй! Ты меня слышишь?
Uh? Uh? What? Wha?
Э? А? Что? Как?
I was asking if your sister Rarity will be taking you to Manehatten anytime soon?
Я хотела спросить, не возьмёт ли тебя твоя сестра Рэрити с собой в Мэйнхэттен в ближайшее время?
Because if she is,
Потому что, если да,
maybe you can meet up with us while we hang out with bunch of famous celebrities.
то, может, вы сможете присоединиться к нам, когда мы пойдём гулять с толпой тамошних знаменитостей.
Cool.
Круто.
Well, that's…
Ну, это…
pretty nice of you guys.
довольно мило с вашей стороны.
Actually, my sister hasn't offered to take me to Manehatten anytime soon.
Вообще-то, моя сестра не собиралась брать меня в Мэйнхэттэн в ближайшее время.
We take care of that.
Так мы и думали.
Bump, bump, sugar-love, rump.
Раз, два, вместе бока!
Oh yeah? Well,
Ах так? Что ж!
I don't have to go all the way to Manehattan to hang out with the famous and super cool ponies!
Мне, чтобы потусоваться со знаменитыми и суперкрутыми пони, не надо ехать до самого Мэйнхэттэна!
Me and my friends hang out with Princess Twilight all the time!
Мы с друзьями всё время тусуемся с Принцессой Твайлайт!
Did you say Princess Twilight?
Ты сказала, с Принцессой Твайлайт?
You hang out with her all the time? For real?
Вы всё время с ней тусуетесь? Серьёзно?
More like just once a week.
Ну, скорее, один раз в неделю.
She helps us learn cool new stuff to do.
Она помогает нам учиться делать всякие крутые штуки!
That we actually do.
Которые мы взаправду делаем.
Ourselves!
Сами!
You must bring me along next time you go.
Вы должны взять меня с собой в следующий раз.
Bring us along.
Взять нас с собой.
I mean, we used to see her around town all the time and I thought, whatever.
В смысле, мы частенько видели её в городе, и я думала: что такого.
Me too. I thought that.
И я. Думала точно так же.
But now she's a princess, which makes her totally awesome.
Но теперь она — принцесса, что делает её реально клёвой.
Plus, she has wings.
К тому же у неё крылья.
And she's an alicorn.
И вообще, она — аликорн.
So can I…
Так можно мне…
…we…
…нам…
…go?
…пойти?
I think we should…
Думаю, нам стоит…
Would you two excuse us for a moment?
Извините нас на минутку.
We should totally say yes!
Конечно, надо ответить "да"!
This is a golden opportunity!
У нас редкая возможность!
Are you kidding?
Шутишь?
I don't want them laughing at us while I'm mixing potions and accidentally sending plants into choking fits!
Я не хочу, чтобы они смеялись над нами, когда я смешиваю зелья и случайно устраиваю растениям приступы удушья!
But don't you get it? They have to learn something too!
Разве ты не понимаешь? Им тоже придётся чему-то учиться!
And they won't be able to laugh at us when they're so busy trying to learn stuff of their own.
И они не смогут смеяться над нами, пока будут заняты своими собственными заданиями.
I must admit it's kinda fun to see them working hard to get on the good side for a change.
Соглашусь, довольно забавно смотреть, как они усердно пытаются быть хорошими.
Oh my gosh.
Надо же!
A princess lives in there.
Здесь живёт принцесса!
And I'm about to go inside and see her!
И я вот-вот зайду и увижу её!
I can't even tell you how excited I am.
Я так взволнована, что слов нет!
I can't either!
И у меня тоже!
Now remember.
И помните.
Twilight takes this time out with us so we can learn stuff.
Твайлайт проводит с нами время, чтобы мы могли чему-то научиться.
Hey there guys, come on in!
Привет, ребята, заходите!
Princess Twilight!
Принцесса Твайлайт!
It's really her!
Это и вправду она!
Oh my gosh, I don't believe it!
Надо же, поверить не могу!
Oh, and… you brought guests.
О, и… вы привели гостей.
Great!
Отлично!
Princess Twilight, it is such a thrill and honor to be here.
Так волнительно и почётно встретиться с вами.
You have no idea.
Вы даже не представляете.
Oh my gosh. Who dyes your tail?
Вот это да. Кто красит вам хвост?
I so have to get that done.
У меня точно так же будет.
Actually it's not dyed.
Вообще-то, это мой натуральный цвет.
I've always…
Я всегда…
And those books in there?
А все те книги?
What a bold design choice!
Какое смелое дизайнерское решение!
You should so do that dye.
Ты непременно должна так покраситься.
I know, right?
И не говори!
Listen. I'm all for helping as many ponies as I can.
Слушайте. Я всегда готова помочь всем, кому смогу.
But maybe we should keep these weekly visits just between us?
Но, может, нам следует оставить наши еженедельные встречи между нами?
Ok. Which one of you wants to practice first?
Хорошо. Кто из вас хочет первым попрактиковаться?
Shouldn't they go first?
А разве не они первые?
No, silly.
Нет, глупенькая.
I set up Twilight Time especially for you.
Я назначила Время Твайлайт специально для вас.
Apple Bloom, go ahead.
Начнём с тебя, Эпплблум.
Let's see how your plant potions are coming.
Посмотрим, как у тебя дела с зельями для растений.
I can't believe I let you talk us into bringing guests yesterday.
Не могу поверить, что вчера мы поддались на твои уговоры и взяли с собой гостей!
I didn't hear them laugh at us once, Apple Bloom.
Я не слышала, чтобы они хоть раз посмеялись над нами, Эпплблум.
Cause they laughed on the inside.
Потому что они смеялись про себя.
Don't worry. We won't make that same mistake again.
Не волнуйтесь. Мы не повторим этой ошибки.
Oh, great.
Ну, здорово.
Look who showed up to make fun of us.
Посмотрите-ка, кто объявился, чтобы посмеяться над нами.
So much for learning skills to be big shots.
Как же, станем теперь шишками.
Hey, guess what?
Эй, знаете что?
I told everyone about your special Twilight Time!
Я всем рассказала про ваше особое Время Твайлайт!
Oh no, here it comes.
Ну вот, начинается.
And they all want in!
И они все хотят присоединиться.
Twilight Time! Twilight Time! Twilight Time! Twilight Time!
Время Твайлайт! Время Твайлайт!
Thanks to me you three are now the hottest thing around.
Благодаря мне, популярней вас теперь во всей округе не сыскать.
You're welcome.
Не за что.
Twilight Time! Twilight Time! Twilight Time!
Время Твайлайт! Время Твайлайт! Время Твайлайт!
All these ponies really want to meet Twilight that badly?
Неужели они все на самом деле так сильно хотят познакомиться с Твайлайт?
We love you, Cutie Mark Crusaders!
Мы обожаем вас, Меткоискатели!
Now, now, everypony.
Тихо, тихо, поняши.
Demanding time with a princess as an unruly mob simply won't do.
Не годится неуправляемой толпе требовать встречи с принцессой.
Might I suggest you get organized through us?
Могу ли я предложить вам организоваться с нашей помощью?
The Cutie Mark Crusaders' nearest and dearest friends?
С помощью лучших и ближайших друзей Меткоискателей?
Everypony get in line!
Вставайте в очередь!
No pushing! No pushing!
Не толкаемся! Не толкаемся!
What a mess.
Что за бардак.
Of awesome!
Клёво же!
Don't you see?
Разве вы не понимаете?
We're really and truly and certifiably the biggest of the big shots in school right now!
Сейчас мы действительно и по-настоящему, официально самые знаменитые большие шишки в школе!
Huh?
А?
They all think we're the greatest!
Они все считают нас лучшими!
Because we're their tickets to get time with Ponyville's newest and biggest celebrity!
Потому что мы для них как билеты на встречу с новейшей и известнейшей знаменитостью Понивилля.
Princess Twilight!
С Принцессой Твайлайт!
We just said like two seconds ago that inviting two ponies to Twilight time was a big mistake!
Две секунды назад мы говорили, что приглашать двух пони было большой ошибкой.
And now we're supposed to bring the whole class?
А сейчас собираемся весь класс привести?
Relax.
Расслабься.
I got this.
У меня всё под контролем.
I don't like this, Sweetie Belle.
Не нравится мне это, Свити Белль.
You said not to invite them to Twilight Time, and I didn't.
Ты сказала не приглашать их на Время Твайлайт, я и не стала.
So what's the problem?
Так в чём проблема?
This feels like a trick.
Это похоже на уловку.
What's tricky about inviting Twilight out for a meal thanking her for all the nice things she's done for us?
Какая же это уловка, пригласить Твайлайт на обед в знак благодарности за всё, что она для нас сделала?
Seems like the least we can do for the Princess.
Это самое малое, что мы можем сделать для принцессы.
Did someone say "Princess"?
Кто-то сказал "принцесса"?
When I told you when you could come eyeball the Princess at one of her favorite hangouts,
Когда я говорила вам, что можно будет поглазеть на принцессу в одном из её любимых мест,
I said only two or three of you, tops!
я сказала, двое или трое, не больше!
Oops…
Ой…
She's coming!
Она идёт!
Okay. But stay out of sight.
Ладно. Но не попадайтесь ей на глаза.
As you wish, Sweetie Belle.
Как скажешь, Свити Белль.
Yes. As I wish.
Да, как скажу.
I didn't realize how hungry I was.
Я и не подозревала, что так проголодалась.
I'm so glad you asked me to join you here today.
Я так рада, что сегодня вы пригласили меня сюда.
I'm so honored.
Для меня это честь.
You are?
Правда?
When you first asked me to help you develop new skills, I thought,
Когда вы впервые попросили меня помочь вам научиться чему-то новому, я подумала…
Working with young students so devoted to the joy of learning purely for its own sake?
Заниматься с юными учениками, которые сами с такой радостью тянутся к знаниям?
What could be better?
Что может быть лучше?
You all remind me of myself when I was your age!
Вы все напоминаете мне меня в вашем возрасте!
Yes, well… we feel the same way!
Да, конечно… Мы чувствуем то же самое!
That's why we invited you here.
Вот почему мы пригласили тебя сюда.
All because of our love of learning!
Всё из-за нашей любви к учёбе!
Twilight!
Твайлайт!
Haven't seen you here in, like,
Я тебя здесь не видела уже почти…
forever and a half!
целую вечность с половиной!
I know. I've been so busy I forgot how delicious everything is here!
Знаю. Я была так занята, что забыла, как тут всё вкусно!
Totally!
Да вообще!
Hey, what's going on out there?
Эй, что там происходит?
Oh, nevermind, they're gone.
А, не важно, они ушли.
They're back!
Они вернулись!
Nevermind, they're gone.
Не важно, они ушли.
Knock it off!
Прекрати!
What in the world is going on out…
Да что же там происходит…
What was all this?
Что это такое было?
And this?
И вот это?
I couldn't help it!
Я не удержалась!
When I don't smile in a picture I look sad.
На фотографиях я всегда кажусь грустной, если не улыбаюсь.
We're gonna look sad alright…
Да мы и так будем выглядеть грустными…
Can I… help you?
Я могу… чем-то помочь?
Get my picture with her!
Сфотографируйте меня с ней!
Me first!
Сначала меня!
Hey! Get out of the shot!
Эй! Убирайся из кадра!
This is bad.
Это не к добру.
Twilight's gonna be so ticked at us.
Твайлайт так на нас рассердится.
I told ya this was a terrible idea.
Я же говорила вам, что это ужасная идея.
You seriously all want my autograph?
Вы правда все хотите мой автограф?
Okay.
Хорошо.
I'll sign just a couple more for you,
Я подпишу для вас ещё парочку,
but then I really must get back to my little friends.
но потом мне обязательно надо вернуться к моим юным друзьям.
Oh, there you are!
А, вот вы где!
Wow, to think…
Ух ты! Подумать только…
I've been to the Hayburger so many times,
Я так часто заходил в Сенбургер,
never knowing it's a regular hangout for a princess!
и даже не представлял, что принцесса здесь частый гость.
This isn't my regular hangout.
Я здесь нечасто бываю.
I'm only here to be with them.
Я тут только для того, чтобы побыть с ними.
You mean…
То есть…
Princess Twilight decides where it's cool to go based on where they go?
Принцесса Твайлайт решает, куда ей пойти, глядя, куда идут они?
What?
Что?
Thanks guys, this was fun!
Спасибо, ребята, было весело!
See ya around!
Увидимся!
I'm opening a new lemonade stand!
Я открываю новый прилавок с лимонадом!
Won't you come to the grand opening?
Придёте на торжественное открытие?
I'll give you free lemonade for a week.
Для вас — неделя бесплатного лимонада.
Relax.
Расслабьтесь.
I know exactly how to handle this.
Я точно знаю, как нам поступить.
More lemonade?
Ещё лимонада?
Don't mind if I do.
Не откажусь.
Done shining your hooves!
Я закончил полировку твоих копыт!
It's an honor to do you a favor!
Это честь оказать тебе услугу!
Whoa, so bright I can see myself!
Ого! Такие блестящие, что я себя в них вижу!
And so can I!
И я!
Nice job bedazzling my bow!
Ты отлично украсила мой бант.
What do I owe you?
Сколько я тебе должна?
Your gratitude is thanks enough.
Твоей благодарности вполне достаточно.
You three must come to my pool party.
Вы трое должны прийти на мою вечеринку у бассейна.
It'll be much cooler than this.
Она будет намного круче этой.
Look who's inviting who to her fancy house!
Смотрите, кто кого теперь приглашает в свой модный дом!
I believe we have arrived, Cutie Mark Crusaders.
Я полагаю мы добились своего, Меткоискатели.
Wow, this is nice, but…
Ух ты, это мило, но…
there's no-one else here!
тут больше никого нет!
Why is this party cooler, exactly?
Так почему же эта вечеринка круче?
Because…
Потому что…
…of all the ponies we're keeping out!
…всех других пони мы не впускаем!
This has been great, but we have to go.
Это было классно, но мы должны идти.
It's Twilight Time.
Время Твайлайт!
So, we're coming too, right?
И мы идём тоже, да?
Um…
Э…
Actually, no.
Вообще-то, нет.
We didn't have a chance to ask Twilight, so…
У нас не получилось спросить Твайлайт, так что…
Really?
Правда?
After all the favors we did for you?
После всех одолжений, что мы вам сделали?
After all the favors they did for you?
После всех одолжений, что они вам сделали?
Twilight Time! Twilight Time! Twilight Time! Twilight Time! Twilight Time! Twilight Time! Twilight Time!
Время Твайлайт! Время Твайлайт!
Okay, I know exactly how to handle this.
Ладно, я точно знаю, как нам поступить.
Run!
Бежим!
Twilight time!
Время Твайлайт! Время Твайлайт!
Go go go!
Давай-давай-давай!
We gotta beat them to Twilight's so we can explain!
Нам нужно добраться до Твайлайт раньше них, чтобы мы могли всё объяснить!
This way! I know a shortcut!
Сюда! Я знаю короткий путь!
Twilight time!
Время Твайлайт!
Then we run, like the wind!
Тогда мчимся как ветер!
We… made… it…
Мы… смог… ли…
Quick! Knock on-
Быстрей! Стучи…
Twilight, we can explain.
Твайлайт, мы всё можем объяснить.
We know you said we should keep Twilight Time to us!
Мы знаем, ты говорила, что Время Твайлайт только для нас!
We didn't mean for so many other ponies to be here! Honest!
Мы не хотели, чтобы тут оказалось так много других пони. Честно!
Oh, don't be silly.
Да ладно тебе.
I only meant that for your benefit so you could get the most out of our time together.
Я просто думала о вашей пользе, чтобы вы могли больше получить от наших встреч.
But if you want to share your time with others, that's fine!
Но если вы хотите делить своё время с другими, то это здорово!
So you're not mad?
Так ты не сердишься?
Of course not!
Конечно нет!
Come on in, everypony!
Заходите все!
Spike made nachos!
Спайк приготовил начос!
Turns out we'll need some more than that.
Похоже, нам понадобится побольше.
Before we start, we should maybe get a bit more organized?
Прежде чем мы начнём, может, нам стоит получше организоваться?
Ponies interested in magic in this corner,
Пони, которым интересна магия, — в этот угол.
ponies who want to learn potions over here,
Пони, которые хотят изучить зелья, — вот сюда.
bookworm ponies over there!
Любители книг — вот туда!
Incredible.
Невероятно.
Looks like everythin's workin' out just fine!
Похоже, всё само собой разрешилось.
And I was so afraid Twilight would be disappointed in us!
А я так боялась, что Твайлайт разочаруется в нас!
Told you I knew exactly how to handle all this!
Я же говорила, что знаю, как поступить.
Thanks to all of you for taking time out to come learn new things!
Спасибо всем, что нашли время прийти сюда и научиться чему-то новому!
Thank you, princess!
Спасибо, Принцесса!
We love you, princess!
Мы любим вас, Принцесса!
You're awesome, Princess Twilight!
Вы потрясающая, Принцесса Твайлайт!
Okay, okay, let's settle down.
Ладно, ладно, давайте успокоимся.
If you want to thank anypony,
Если вы хотите поблагодарить кого-то,
hank the Cutie Mark Crusaders for so generously sharing this time.
то благодарите Меткоискателей за то, что они щедро поделились этим временем.
It was nothing, really,
Да пустяки, в самом деле.
we just felt it was the right thing to do.
Мы просто подумали, что так будет правильно.
What a laugh.
Смех да и только.
Let's begin over here!
Давайте начнём вот отсюда!
And what would you like to learn, little one?
Чему бы ты хотел научиться, малыш?
I want to learn how to become a Cutie Mark Crusader!
Я хотел бы узнать, как стать Меткоискателем!
And why do you want to become a Cutie Mark Crusader so badly, hm?
И почему же ты так сильно хочешь стать Меткоискателем, а?
Because then I could get all my classmates to do me favors and stuff
Потому что тогда бы мои одноклассники делали мне разные одолжения и всё такое,
because I'm friends with a famous princess!
потому что я дружу со знаменитой принцессой!
Oh boy.
Ну всё.
Is this true?
Это правда?
We wanted our time together just as a way to be with you and learn new things.
Мы хотели этих встреч, только чтобы побыть с тобой и научиться у тебя чему-то новому.
Really and truly!
Честно-пречестно!
Prove it!
Докажите!
If it's true, then I'm sure you've all been practicing your skills over the past week.
Если это правда, тогда я уверена, что все вы практиковались на прошлой неделе.
Show me how much better you got.
Покажите мне, насколько вы продвинулись.
Ah, well, uh,
А, ну, э…
we… can't.
мы… не можем.
We kinda rushed over and forgot to bring our stuff.
Мы очень торопились и забыли взять наши вещи.
I see.
Понятно.
No, wait!
Нет, стой!
Hey everypony, you're in luck!
Привет всем, вам повезло!
You came to learn, but instead you're getting dinner and a show!
Вы пришли учиться, но вместо этого получите ужин и представление!
Get ready, 'cause we, the Cutie Mark Crusaders,
Будьте готовы, потому что мы, Меткоискатели,
are about to lay on you the amazing skills we learned in Twilight Time!
собираемся показать вам изумительные навыки, которые мы приобрели на встречах с Твайлайт.
Unfortunately, since we don't have Scootaloo's unicycle parts,
К несчастью, поскольку у нас нет запчастей моноцикла Скуталу,
she'll take apart and put back together one of the scooters from outside.
она разберёт на части и соберёт обратно один из самокатов с улицы.
Hey! That's my scooter!
Эй! Это мой самокат!
You've got us into this mess, kid,
Из-за тебя мы попали в переплёт, парень,
might wanna roll with us.
так что придётся тебе нас потерпеть.
Apple Bloom doesn't have an apple seedling,
Эпплблум не взяла с собой яблоневый саженец,
so she'll just grab an apple from the kitchen.
поэтому она просто возьмёт яблоко с кухни.
And I will begin by using my magic to lift this broom!
А я начну с того, что магией подниму эту метлу в воздух!
Become a tree!
Стань деревом!
Rise!
Поднимись!
That didn't turn out quite as I had hoped.
Вышло не совсем так, как я надеялась.
Looks like Twilight Time is over.
Похоже, Время Твайлайт закончилось.
And look who isn't the princess's entourage anymore.
Посмотрите, кто больше не в приближённых у принцессы!
Guess they didn't come here to learn after all.
Похоже, они всё-таки приходили сюда не ради учёбы.
Well, neither did any of you.
Как и все вы.
We're really sorry, Twilight.
Прости нас, Твайлайт.
We made a huge mistake.
Мы совершили огромную ошибку.
And we really and truly did enjoy learning new skills with you.
Нам честно-пречестно понравилось учиться у тебя новому.
Guess we'll have to just keep on doing it without you now.
Думаю, нам теперь просто придётся продолжить заниматься без тебя.
Thanks, Twilight.
Спасибо, Твайлайт.
Thanks…
Спасибо…
Sweetie Belle?
Свити Белль?
Remember a moment ago when you asked me to give you a chance?
Помните, минуту назад вы попросили меня дать вам шанс?
Aw, come on!
Да вы издеваетесь!
I guess Twilight must not be so super-upset anymore,
Должно быть, Твайлайт уже не так супер-разочарована нами.
'cause she's letting us do a diary entry like our sisters do.
Раз она разрешила нам сделать запись в её дневнике, как делают наши сёстры.
Boy, did we get our priorities messed up.
Да уж, напутали мы со своими приоритетами.
We started acting special because we were friends with someone special.
Мы стали вести себя как особенные, потому что дружили кое с кем особенным.
We almost forgot the real reason she's special –
Мы совершенно забыли, почему именно она особенная:
because she's our friend.
потому что она наш друг.
But she forgave us,
Но она простила нас,
and, like magic, things are good as new!
и, как по волшебству, всё стало хорошо, как раньше.
That's the kind of magic I really want to get good at,
Вот этой магией я бы очень хотела хорошо овладеть,
now that I'm getting so good at the other kind.
теперь, когда я уже почти освоилась с другой.
Wow, all three of you have made so much progress!
Ого, вы трое весьма преуспели.
I'm really proud of you.
Я правда горжусь вами.
See you next time!
До встречи!
We're just glad Twilight Time is back to normal.
Мы просто рады, что Время Твайлайт стало прежним.
Well… almost back to normal.
Ну… почти прежним.
I just hope no-one sees us.
Я только надеюсь, что нас никто не видит.
Cause we're tryin' to keep Twilight Time a secret now?
Потому что мы пытаемся скрывать Время Твайлайт от других?
Or because we look ridiculous?
Или потому что выглядим нелепо?
A little of both, actually.
И то и другое, на самом деле.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com